Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
"Luffy en grand danger."
"Le Clan de Luffy
VS les hommes-poissons !"
Qu'est-ce que c'est ?
Lequel d'entre vous est Arlong ?
Je suis Luffy.
Luffy ?
Et t'es qui, au juste ?
Un pirate !
Ah, je le reconnais !
On l'a croisé tout à l'heure !
C'est celui qu'aime bien se balader !
Hé ! Minute, mon gars !
Où tu crois aller, comme ça ?
Tu dois d'abord passer par nous.
Sinon, tu vas avoir de gros ennuis.
Dégagez !
Que puis-je pour toi, le pirate ?
Qui diable es-tu ?
Luffy... Aide-moi...
Petit enfoiré !
Comment as-tu osé frapper Arlong ?
Du balai, la friture !
Ça va pas de foncer dans le tas,
tout seul ?
T'inquiète,
j'aurais pu me les faire facile.
Andouille... Je dis pas ça
parce que je m'inquiète pour toi.
On aimerait juste
que tu nous en laisses un peu.
Pour ma part, je m'en fiche un peu...
Règle ça tout seul si ça te chante...
Toujours aussi courageux, dis donc.
Aaaah !
C'est lui !
C'est ce type-là, l'inconnu au sabre !
Je m'en doutais...
C'est bien ce que je craignais...
Regardez ! Le type au long pif !
S'il est en vie, ça veut dire...
Je le savais, j'avais vu juste !
Cette chienne est une sale traîtresse !
Mais c'est qui, ces types ?
Stop !
Incroyable !
Aucun humain n'est aussi fort !
Vous avez toujours
l'intention d'intervenir ?
Si vous vous en mêlez,
vous ne ferez que compliquer les choses
et gêner nos camarades !
Mais... pourquoi se battent-ils ?
Quelle raison les pousse à intervenir ?
Ils ont fait pleurer sœurette Nami !
Des pirates ? Je comprends tout...
Voilà donc le lien qui vous unit tous...
Depuis le début, vous êtes là pour Nami.
Qu'espèrent quatre larves contre moi ?
Bande de crétins !
Vous ne méritez pas d'affronter Arlong !
Bon sang...
La voilà, elle arrive...
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Montre-toi, Meuh-Meuh !
- C'est elle, c'est...
- Meuh-Meuh, la vache marine !
Attends, Meuh-Meuh !
Où est-ce que tu vas ?
Meuh-Meuh,
je peux savoir ce que tu fiches ?
Mais tu sais
quel sort je réserve aux traîtres...
Hein, Meuh-Meuh ?
La voilà ! La voilà !
Allez ! Tous avec Meuh-Meuh !
On s'excuse !
On s'excuse ! On s'excuse !
Je m'en occupe !
On n'a pas que ça à faire !
Que peut bien mijoter cet idiot ?
J'ai comme un mauvais pressentiment.
C'est le pouvoir d'un Fruit du Démon !
Quoi ?
- On s'en tape !
- Allons-y !
- Vite, à l'abri !
- T'as compris ce qu'il mijote ?
Non ! J'en sais rien du tout !
Gum Gum...
Tourniquet !
Je suis pas venu ici
pour me coltiner les sous-fifres !
Celui que je veux démolir...
c'est toi !
Ça tombe bien, dis donc.
Fais un peu gaffe, crétin !
Tu voulais qu'on y passe aussi,
ou quoi ?
Hein ?
Je n'aurais jamais cru qu'un humain
puisse faire valser un tel mastodonte !
J'ai l'impression d'assister
à un combat d'un autre monde.
Tiens ? Bah alors...
Qu'est-ce que...
J'ai l'impression
qu'il est temps qu'on intervienne.
Les vrais durs entrent enfin en piste.
Surtout,
reste tranquille, Arlong.
Si tu te mets en rogne,
Smack !
On va se débarrasser d'eux, t'inquiète !
Ouais.
Faites comme vous le sentez.
Hep ! Un instant, les gars...
Ce poulpe mijote quelque chose.
Le poulpe, faut le bouillir
et le couper en fines lamelles.
Accompagné d'huile d'olive
et d'un peu de paprika, c'est un régal.
Les gars, écoutez. J'ai un petit souci !
Prenez ça ! Aveuglement !
Octy Black !
Idiot ! Pourquoi t'as pas esquivé ?
J'y vois plus rien !
Et maintenant, le coup de grâce !
Bon sang, Luffy ! Reste pas là !
Bah, c'est ça le problème...
Je ne peux plus du tout bouger...
Quelle idée, aussi,
de les planter dans le sol !
Il en manque pas une, lui...
Parfois je me demande...
Waouh ! Bien joué, Sanji !
ce qui m'a pris d'accepter
de rejoindre l'équipage de ce demeuré ?
T'es pas le seul.
La vache, il est incroyable !
Mais bon, c'est largement mieux
qu'appartenir à un équipage de lâches
qui martyrise les jeunes filles.
Une demoiselle, tu dis ?
Vous voir risquer votre peau
pour une garce pareille,
ça me fait doucement rigoler !
"Une garce pareille" ?
Insulte encore une fois ma petite Nami,
et je te fais frire dans une poêle,
façon sole meunière, face de carpe !
mais avoir l'esprit chevaleresque,
c'est une faiblesse pour un pirate !
Même si j'en ai pas l'air,
j'ai été élevé par un pirate sans égal.
Ah oui ?
Ho ! Hisse !
Ça bouge pas d'un poil, là !
Quoi, ils sont toujours coincés ?
Bon sang, mets-y un peu du tien !
Essaie de te dégager !
Je vais vous aplatir !
Vite ! Décoince-toi !
Revenez !
Hé, le poulpe...
Tu vois pas qu'ils sont occupés ?
Prends-t'en à moi, plutôt.
Nyoh, Zoro Roronoa !
Je t'avais oublié, toi !
Comment as-tu osé te servir de moi ?
Et puis, en plus, tu as trucidé
un grand nombre de mes compagnons !
Ce qui est fait est fait, mon gars.
Désormais, la situation a changé !
Ce n'est pas vous qui voulez nous tuer !
C'est nous
qui sommes venus vous exterminer !
Oui... Bien parlé, Zoro !
Occupe-toi de ce gros poulpe !
Retour à la case départ.
Dis donc, toi...
Désolé...
Dites, ce serait pas le garçon
qui a aidé Genzo au village ?
Tiens, les habitants de Cocoyashi...
Je vois que vous êtes armés.
Dois-je comprendre
qu'il s'agit d'une rébellion ?
Dans ce cas...
- Bille Incendiaire !
Usopp !
Puisque tu tiens à mourir,
je vais exaucer ton vœu !
À quoi joue ce garçon ?
Reviens ici, toi !
Alors là, tu peux courir !
Bon allez, poussez-vous de là.
J'en ai assez de jouer les spectateurs.
Allons, Arlong,
on t'a dit de rester calme !
Mais je suis très calme !
Laisse tomber ! C'est moi qui vais...
te faire ta fête !
Attendez, vous croyez sérieusement
pouvoir nous vaincre ?
Pourquoi, ça te défrise ?
Évidemment qu'on le croit, crétin !
Lâche ma main !
Ça te pose un problème ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Manger un Fruit du Démon
rend incapable de nager !
Gum Gum...
Pistol !
Aïeeee !
Pauvre idiot...
Saleté de poiscaille !
Il perd son temps.
Yaah !
Luffy !
Salopard...
Si tu plonges,
tu seras dans leur élément !
En combat sous-marin,
ils ont clairement l'avantage !
Les liquider en vitesse
et plonger à son secours, c'est ça ?
Je te laisse le hareng saur !
Découpe-moi ce poulpe en rondelles !
Raah, la misère...
Mes forces m'abandonnent !
On fait quoi ?
Il s'en sortira jamais tout seul !
Le pauvre Luffy va y rester !
Même pas fichu de respirer sous l'eau !
Les humains sont vraiment
des créatures pitoyables !
Allez, approche !
Je t'attends, poulpe à la noix !
Oui, jouons ! Jouons !
Ce sera réglé en cinq secondes !
Moi, je dis trois !
Ne vous emballez pas !
On va tous vous pulvériser,
aucun de vous n'en sortira vivant !
Octy Black !
Tiens bon... Luffy !
Il... Il va me tuer !
À SUIVRE
J'étouffe...
Saleté de poulpe !
J'ai pas de temps à perdre avec toi !
Il faut vite
que j'aille secourir Luffy...
Hé ! La blessure que t'a infligée
Œil de Faucon s'est...
La ferme !
Je dois pas flancher maintenant !
Raaah !
Moi, je continue à fuir, ok ?
Le Roi des pirates, ce sera moi !